# layout_test_task

### Задание
Верстка мобильного компонента с использованием React

### Цель: Сверстать мобильные компоненты на React, учитывая предоставленное ТЗ и макеты, с учетом переиспользуемости компонентов для будущих разработок.

Макеты : https://www.figma.com/file/BHfQoKTRcs3pexJkhuC9to/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5---%D0%90%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%80?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=NztsxjhoIZTqqnBd-0

### Тз
1. Кнопка “Подробнее” ведет по внешней ссылке на сайт оператора, текст на кнопке может меняться (все настройки для кнопки берем из запроса).

2. Название тарифа (в макете "Свой тариф") выдается в соответствии с набором выбранных параметров (оператор-гб-минуты-цена) из списка тарифов.

3. Блок “Безлимит на: ” выдается вместе с названием тарифа. Если в тарифе отсутствуют безлимитные опции, то данный блок не показывается, и кнопка “Подробнее” поднимается выше

4. На фронт приходят данные:

5.1 При первом запросе - все операторы (логотип, название оператора, название тарифа, гигабайты, минуты, стоимость, входящие безлимитные соц.сети и мессенджеры)

5.2 При нажатии "Зафиксировать" должны в ответ приходить данные только по заданным параметрам

5.3 При нажатии кнопки "Подробнее" вести внутрь тарифа по заданным параметрам.

6. Логика работы антифильтра:

6.1 Данные подгружаются из актуальной таблицы с тарифами.

6.2 Изменение каждого параметра (оператор, минуты, Гб, цена) влияет на итоговый результат - на то, какой тариф выдается клиенту.

6.3 Значения каждого параметра можно менять стрелками “\>”/”\<” и значками “+”/”-”.

6.4 “+” всегда выдает следующее по возрастанию значение для каждого параметра, “-” выдает предыдущее.

6.5 Когда достигнуто максимальное/минимальное значение параметра, больше/меньше которого нет ни у одного оператора, то следующее нажатие “+”/“-” становится невозможным - значок “+”/”-” становится серым и некликабельным .

6.6 Каждое нажатие предлагает следующее значение параметра ИЗ ВСЕХ ВОЗМОЖНЫХ вариантов во всех тарифах всех операторов. Значения параметров - это реальные данные реальных тарифов (система не может предложить после значения “10 Гб” значение “15 Гб”, если 15 Гб нет ни в одном тарифе ни у одного оператора; система предложит сразу, например, 30 Гб, если это следующее значение по возрастанию после 15 Гб среди всех тарифов).

6.7 Нажатие “+” и “-” вызывает автоматический переход на другой тариф и/или другого оператора, где есть бОльшие/меньшие значения данного параметра. При этом прочие параметры либо сохраняются, если есть совпадения, либо меняются на те, которые соответствуют настраиваемому параметру. То есть первичным каждый раз становится тот параметр, который сейчас настраивает клиент, - все остальное подстраивается под него.

6.8 Если у параметра нажата галочка “зафиксировать”, то его значение не меняется при настройке других параметров (зафиксировано 30 Гб = выборка ограничена всеми тарифами с этим трафиком, и клиент может регулировать минуты-оператора-цену только среди тарифов с 30 Гб, а если такой тариф только 1, то все значки “+”/”-” и “\<”/”\>” станут серыми (неактивными).

6.9 Если большее или меньшее значение настраиваемого параметра есть сразу в нескольких других тарифах, то первым из них предлагается тот, у которого есть одновременно также совпадения по другим параметрам .

(например, было выбрано 100 Гб и клиент нажал “+”:

более 100 Гб+совпадают оператор И минуты И цена
более 100 Гб+совпадают любые два других параметра
более 100 Гб+совпадает еще один параметр
более 100 Гб+любые значения оператора, минут и цены)

7.10 Если выбранному набору параметров (оператор-гб-минуты-цена) соответствует несколько тарифов, то выдается рандомно один из них.

7.11 При клике непосредственно на значение параметра (цифру мин/гб/руб) появляется ползунок, который выполняет для настройки этого параметра тот же функционал, что и кнопки “+”/”-”:

шаг движения ползунка определен значениями этого параметра во всех тарифах у всех операторов, мин и макс соответствуют самому большому и самому маленькому значению среди всех тарифов.
Ползунок исчезает, если его отпустить.

9. Смена изображений операторов и значений параметров происходит без анимации.

### Описание полей ответа GraphQL запроса ANTIFILTER_INFO 
- Инструкция по пользованию Антифильтра: `text`
- Заголовок: `title` - сейчас не используется

### Описание полей ответа GraphQL запроса TARIFF_IN_ANTI_FILTER 
# aggregationTariffs
  - Массив доступных минут для выбора: `calls`
  - Массив доступных гигабайт для выбора: `internet`
  - Массив доступных сумм для выбора: `price`
  - Массив доступных провайдеров для выбора: `providers`
# data Информация по подобранному тарифу 
  - Цена за месяц: `displayPrice`
  - Имя тарифа: `name`
    # mobile_new Информация по тарифу
     - Минут в тарифе: `calls`
     - Гигабайт в тарифе: `internet`
    # provider Информация по Провайдеру
     - Индификатор: `id`
     - Логотип: `logo`
     - Логотип №2: `logo_2`
     - Имя провайдера: `name`
    # perator_settings # tariffs  Информация по Кнопке
     - Текст кнопки: `button_text`
     - Ссылка для перехода по кнопке: `url`
# social_unlim Информация безлимитам на социальные сети 
  # пример { discord: 1,  skype: 1, telegram: 1, tiktok: 1 }

### Дополнительная информация
- Frontend-фреймворк: `React`
- Способ получения данных: `GraphQL`

##### Запуск прокта
0.  Склонируй репозиторий
2.  Запусти установку npm i из корневой директории (это автоматически установит npm-пакеты клиента).
3.  Запусти проект npm run start
4.  Проект откроется на http://localhost:3000
